# cw-v41-Hural-KI-38
Гураль Роман КІ-38


41. Розробка утиліти для моніторингу системи. Розробка програми, що дозволяє моніторити систему на комп'ютері з операційною системою Windows та отримувати інформацію про поточний стан системи.


Функції даної програми: 
1) Отримання інформації про операційну систему та апаратне забезпечення;
Ця функція отримуватиме інформацію про операційну систему та апаратне забезпечення: назву системи, ім'я вузла, версію системи, назву процесора, кількість процесорних ядер та обсяг оперативної пам'яті.
2) Отримання інформації про процеси;
Ця функція отримуватиме інформацію про процеси, які запущені на комп'ютері. За допомогою цієї функції можна отримати список процесів разом з їх ідентифікаторами, станом, використанням пам'яті та часом їх створення.
3) Отримання інформації про використання ресурсів;
Ця функція отримуватиме інформацію про використання ресурсів на комп'ютері. Реалізована функція дозволяє отримати інформацію про використання процесора, пам'яті, дискового простору та мережевих підключень.
4) Отримання інформації про мережеві підключення;
Функція дозволяє отримати інформацію про мережеві підключення на комп'ютері (список мережевих підключень разом зі станом, адресою та портом).
5) Створення графіків для відображення статистики;
Функція буде створювати лінійний графік для відображення використаної пам'яті на комп'ютері.
6) Отримання інформації про диски;
Ця функція отримуватиме інформацію про використання дискового простору для кожного диску: загальний об'єм диска, вільний об'єм диска та використаний об'єм диска.